see on minu arvates peaks
ilmselt kõik sinu juures
arvan, et ma teen plasti keevitajaga
plastist keevitaja õige , mida ma tahan
et näidata teile, mida nimetatakse bondic ja
siin on see väike mees ja sa valid
need üles cat5 dot TV-kaldkriipsu side- ja
kõik see on lihtne vaiku see
tahkestatakse ainult kokkupuutel
ultraviolettkiirguse ah, korras nii, mis võiks
seda kasutatakse kõigepealt nii nagu mina
et see on midagi, mis peaks olema
kõik räägivad, sest mul on
juba kasutasin seda miljonit ja üks
korda nüüd olime nalja ja liik
naermine natuke seal ajal
murda, sest mul ei ole midagi
näitab, et teil on võimalik parandada, sest see on nii lihtne
see on nii kiire, et II on fikseeritud
kõik nii, mida ma armastan bonding
on see, kui mu lapsed annavad mulle mänguasja, kui nad seda teevad
tooge mulle midagi, mis vajab fikseerimist ja
see juhtus mitmel korral
Viimase paari nädala jooksul, sest ma sain aru ma olen
suudab seda õigesti parandada nii ja nii
super isa sinna minna olen tegelikult sina
tean, et ma ei pea seda tegema
ah, ma panen sellele superglue
ja ma lasen sellel üle öö ja me teeme
loodan , et see on parim
hetkeline parandamine ja ma saan parandada
midagi tõesti väga kiire, nii et see ongi
mida ma olen teinud minu lapsed ja
seda ma tegin ise
nii et ma sain selle sellepärast, et mu sülearvuti pole
teate, kas näete seda väga selgelt
Näen, kas ma saan seda õigesti hoida
siin näeme, et see, mis on olnud sideühendus
minu sülearvuti šassii viskas selle ära
murdis ja nii kaabli laadimine
kaabel oli väga lahti, see oli jiggly
ja ma kartsin, et see lõpuks oli
läheb emaplaadilt ära
Mul on ühtsus, et saaksin tegelikult
asendada plastikust vaik ja
siis pane see kindel ja see on absoluutselt
Tugev ja nüüd mu toide ei ole
Jiggle emaplaadil mul ei olnud
et võtaksite arvutisse sülearvuti
ei oleks seda märganud, isegi kui sina oled
tean lähivõtteid, et see ei tundu super
super ilus, sest ma ei teinud sind
tean, et mulle ei meeldi see nii palju
muudab otsima täiuslik mul oleks
võttis šassii lahti ja tegi nalja
töö, aga see on
see on fikseeritud ja ma salvestatud
potentsiaalselt palju raha, sest oli
et purunenud minu emaplaadil oleks
murdis emaplaadilt midagi
ja oleks võinud olla saja sada
viiskümmend dollarit, et see fikseeritud oleks
rohkem, kui see oli tõsine küsimus , kuidas
kas see töötab?
nii et olgem tegelikult seda üles ehitada lihtsalt a
natuke ma lihtsalt võtab natuke
natuke vaiku ja lihtsalt selline
rippima seda siin ja see on lihtsalt a
vedelik ja olete ilmselt näinud bonding
enne, kui sa oled nagu mina
vaadates kommentaare ja mõtlesin
kas see tõesti toimib, on see tegelikult väärt
hinna minna ja saada üks neist nüüd
et ma panin vedeliku seal ja see on
jään vedelik kuni ma hoia seda
ultraviolettvalgust niipea, kui ma olen teinud ma
kas sa lihtsalt tead, kas ma olen rahul
Postitusena võin lihtsalt selle panna
ultraviolettkiirguse kui kaua teil
paljastada seda enne viie sekundi oh
see on kohe nii, et nüüd on see kindel
see on natuke kleepuv nii mu sõrmedele
Võin lihtsalt valgust natuke tuua
rohkem sõna otseses mõttes, et palju aega
seal on see kindel plast, mis nüüd on nii sinu jaoks
näen, et ma olen selle üles ehitanud lihtsalt a
seal natuke rohkem ja see on salvestatud
minu sülearvuti sisuliselt nii teine ​​asi
et ma olen teinud seda Sasha mu poeg I
mainitud varem, kui oled
vaadates kogu täispikka episoodi
et tal on mp3-mängija Bluetooth hästi
nupud töö lõpetasid, nii et võtsin selle
peale ja selgus, et Euroopa
Nuppude alumine külg on veidi nööpnõel
see tõmbab trükkplaadi alla
ja trükkplaadil on nupud
saada depressioonis õige hästi taga
külg plastmassi alumine osa
nupud ei olnud piisavalt üsna pikad
vajutage nuppe nii kaugele, et ta saaks
peavad tõesti tõesti väga vaeva nägema
lihtsalt bonding ja ma panen natuke
seal plastist rohkem ja siis ma
tahkestatakse see ultraviolettvalgusega
ja nüüd tema mp3- mängija töötab suurepäraselt
nupud töötasid ideaalselt nii, nagu oleksite
maagiline isa, mida see kindlasti tunneb
Nii, et minu väikseim on kuus aastat vana
Seitse järgmisel nädalal ja ta toob mulle asju
nagu tal on plastikust münt, mida ta murdis
poole võrra ja ma ei tea kuidas see on
juhtus, kuid isa lihtsalt tõmbab selle välja
fikseerib, tugevdab seda ja see on kohe
parandage
ja see on lihtsalt üks asi pärast
Veel üks selline, et saada üks kork v
dot TV kaldkriips bonding jälle täiuslik vähe
asi, et visata keegi sisse
Jätkamine, ma arvan, et kõik peaksid olema
see on olnud tõeline, see on olnud tõeline
maja kindlasti aidata
tegelikult väga lahe see töötab olin
skeptiline, olin skeptiline
kommentaare Amazonile ja see töötab
uh sa tead, mida ma isegi mõtlemise
kui sa murdad oma prillid või
midagi ja lihtsalt, et teid läbi saaksite
prillid on teine ​​suurepärane näide
sain paari oma lemmik päikeseprillid saanud
purustanud põhimõtteliselt külgosa
Siin sai lahti ja ma kasutan
Ühendus, et seda parandada, on nad just selles
Teine furgoonid nii et ma ei ole seda teinud, et veel
kuid see on üks üks asju
Ma tahan parandada paremini kui lindil
Robbie, kuidas ma tavaliselt maskeerin
lint
[Muusika]